Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
(All characters, organizations, )
(Tous les personnages, organisations, )
(and events in this drama are fictitious)
(et les événements de ce drame sont fictifs)
(Episode 7)
(Épisode 7)
- Is this Kang Soo-min's car? - Yes.
- Est-ce la voiture de Kang Soo-min ? - Oui.
Okay.
D'accord.
(Towing Warning Notice)
(Avis d'avertissement de remorquage)
- What's that sound? - It's the ship.
- Quel est ce bruit ? - C'est le bateau.
The ship?
Le bateau ?
That's it.
C'est ça.
Oh, Dong-jae. I'm really sorry.
Oh, Dong-jae. Je suis vraiment désolé.
I'm too fast.
Je suis trop rapide.
(Ministry of Food and Drug Safety)
(Ministère de la sécurité alimentaire et pharmaceutique)
May I have your attention, please?
Puis-je avoir votre attention, s'il vous plaît ?
International departure securities
Garanties de départ internationales
to the second floor office immediately.
au bureau du deuxième étage immédiatement.
What's going on?
Que se passe-t-il?
Some criminal is on the run,
Un criminel est en fuite,
so prosecutors are here.
donc les procureurs sont là.
Another smuggler?
Un autre passeur ?
Geez.
Mon Dieu.
Here is his face.
Voici son visage.
A gunshot murder and a drug violation.
Un meurtre par balle et une infraction liée à la drogue.
He is a total jerk.
C'est un vrai con.
He has many fake identities.
Il a de nombreuses fausses identités.
No one knows if he'll get on board legally or smuggle.
Personne ne sait s'il montera à bord légalement ou en contrebande.
Share this photo
Partagez cette photo
and search everything from the cruise
et recherchez tout ce qui se trouve dans la croisière
to cargo ship containers.
aux conteneurs de navires de charge.
- Yes.
- Oui.
Here is the list of ships today.
Voici la liste des navires d'aujourd'hui.
They have departed already, and these are expected to leave?
Ils sont déjà partis, et ceux-là sont censés partir aussi ?
- Yes. - Let's go.
- Oui. - Allons-y.
(Welcome to Cheonan)
(Bienvenue à Cheonan)
(To Songdan IC)
(À Songdan IC)
(Pyeongtaek General Hospital)
(Hôpital général de Pyeongtaek)
Is this the fastest way?
Est-ce le moyen le plus rapide ?
Yes, of course.
Oui bien sûr.
For people who are out in the sea,
Pour les gens qui sont en mer,
it's faster to scan them on the guard ship.
il est plus rapide de les scanner sur le navire de garde.
Okay.
D'accord.
- Can we set off immediately? - Yes, of course.
- On peut partir immédiatement ? - Oui, bien sûr.
- Let's go now. - Okay.
- Allons-y maintenant. - D'accord.
Gosh, so windy.
Mon Dieu, il y a tellement de vent.
Geez, it's freezing.
Mon Dieu, il fait un froid glacial.
Why did he have to take off on a day like this?
Pourquoi a-t-il dû partir un jour comme celui-ci ?
I'll kill you when I catch you.
Je te tuerai quand je t'attraperai.
Hello?
Bonjour?
You caught him?
Tu l'as attrapé ?
He got caught?
Il s'est fait prendre ?
Who caught him?
Qui l'a attrapé ?
Seo Dong-jae!
Seo Dong-jae !
That son of a... Seo Dong-jae!
Ce fils de... Seo Dong-jae !
(Lee Jun-hyuk)
(Lee Jun Hyuk)
(Park Sung-woong)
(Parc Sung-woong)
(Dongjae, The Good or the Bad)
(Dongjae, Le Bon ou la Brute)
Did you make Purple yourself?
Avez-vous fait Purple vous-même ?
Are you the one who made Purple?
Êtes-vous celui qui a créé Purple ?
('Arresting Drug Cartel's Drug Maker')
(« Arrestation du fabricant de drogue du cartel de la drogue »)
('Through Cheongju Sauna Murder')
(« À travers le meurtre du sauna de Cheongju »)
'The drug distributor Kang was killed by a shotgun'
« Le distributeur de drogue Kang a été tué par un fusil de chasse »
'in a sauna located in a residential area.'
« dans un sauna situé dans un quartier résidentiel. »
The junkie died yesterday?
Le drogué est mort hier ?
But Seo Dong-jae was here just this morning.
Mais Seo Dong-jae était là ce matin même.
The police were arguing your son's imprisonment should be extended,
La police soutenait que l'emprisonnement de votre fils devait être prolongé,
and I barely shook them off. So? Do you want me to take him back?
Et je les ai à peine secoués. Alors ? Tu veux que je le reprenne ?
Oh, the drug investigation will continue.
Oh, l’enquête sur la drogue va continuer.
He's only free from the murder charges.
Il n'est libéré que des accusations de meurtre.
He didn't go out of his way to get my son out.
Il n’a pas fait d’efforts pour faire sortir mon fils.
That dumbass was putting on a show because my son wasn't the culprit.
Cet idiot faisait un spectacle parce que mon fils n'était pas le coupable.
Hey.
Hé.
Get ready.
Se préparer.
Let's do it now.
Faisons-le maintenant.
We will award
Nous récompenserons
the model prosecutors for the second half of 2023.
les procureurs modèles pour le second semestre 2023.
We hereby present this award in recognition
Nous présentons par la présente ce prix en reconnaissance
for solving the long unsolved serial murder
pour résoudre le meurtre en série longtemps non résolu
and making a splendid achievement
et faire une splendide réalisation
of stopping the new kind of drug from spreading
d'empêcher la propagation du nouveau type de drogue
by arresting the drug maker.
en arrêtant le fabricant de médicaments.
- Honey, congratulations. - Dad.
- Chérie, félicitations. - Papa.
Prosecutor Seo.
Procureur Seo.
- Yes? - A little bit to the right.
- Oui ? - Un peu à droite.
Oh.
Oh.
I mean, your face.
Je veux dire, ton visage.
Like this?
Comme ça?
Better?
Mieux?
Yes.
Mieux ? Oui.
Prosecutor Seo Dong-jae.
Procureur Seo Dong-jae.
Congratulations on winning the model prosecutor award.
Félicitations pour avoir remporté le prix du procureur modèle.
Please give your speech.
Veuillez prononcer votre discours.
Oh, I'm ashamed.
Oh, j'ai honte.
Just like all other fellow prosecutors
Tout comme tous les autres procureurs
who are working day and night throughout the country,
qui travaillent jour et nuit dans tout le pays,
I only stayed true to my duty.
Je suis resté fidèle à mon devoir.
How did you arrest the drug dealer this time?
Comment avez-vous arrêté le trafiquant de drogue cette fois-ci ?
Live by the drugs, die by the drugs.
Vivre par la drogue, mourir par la drogue.
Even the one who makes strong drugs
Même celui qui fabrique des drogues fortes
cannot avoid the smell.
je ne peux pas éviter l'odeur.
And I remembered who smelled like one.
Et je me suis souvenu de qui sentait comme tel.
The bowling center he ran was under a stolen name.
Le centre de bowling qu'il dirigeait portait un nom volé.
So were his phone and his bank account.
Son téléphone et son compte bancaire l’étaient aussi.
When I thought I had no chance to find him,
Quand je pensais que je n’avais aucune chance de le trouver,
I found crucial evidence.
J'ai trouvé des preuves cruciales.
The medical record.
Le dossier médical.
You can get a phone or open a bank account with a stolen name,
Vous pouvez obtenir un téléphone ou ouvrir un compte bancaire avec un nom volé,
but you can't do that with a medical treatment.
mais vous ne pouvez pas faire cela avec un traitement médical.
He has to go there in person.
Il doit s'y rendre en personne.
I went all the way to the Ministry of Food and Drug Safety.
Je suis allé jusqu’au ministère de la Sécurité alimentaire et pharmaceutique.
I looked up all the records
J'ai recherché tous les enregistrements
of opioids prescription
de prescription d'opioïdes
near Cheongju.
près de Cheongju.
Can you briefly tell us about the case?
Pouvez-vous nous parler brièvement de cette affaire ?
Why did you kill him?
Pourquoi l'as-tu tué ?
Hong Tae-ik wanted to pull out,
Hong Tae-ik voulait se retirer,
but Kang Soo-min didn't want that.
mais Kang Soo-min ne voulait pas ça.
Hello?
Bonjour?
I told you today was the last batch.
Je vous ai dit qu'aujourd'hui c'était le dernier lot.
Let me live in peace.
Laisse-moi vivre en paix.
Now that this happened, it's either do or die.
Maintenant que cela s'est produit, il faut soit y arriver, soit mourir.
Unless you want to die, keep making it.
À moins que vous ne vouliez mourir, continuez à le faire.
Then the drugs were found in a wrong place.
Ensuite, la drogue a été retrouvée au mauvais endroit.
Im Yu-ri.
Son Yu-ri.
Kang Soo-min thought someone who wanted to quit
Kang Soo-min pensait que quelqu'un qui voulait arrêter
joined hands with someone else.
s'est joint à quelqu'un d'autre.
The feeling of betrayal
Le sentiment de trahison
made him angry.
l'a mis en colère.
After Im Yu-ri was murdered,
Après le meurtre d'Im Yu-ri,
he attempted to kill Hong Tae-ik too.
il a également tenté de tuer Hong Tae-ik.
But he was murdered by Hong Tae-ik instead.
Mais c'est Hong Tae-ik qui l'a assassiné.
Why did he shoot the man who was already dead
Pourquoi a-t-il tiré sur l'homme qui était déjà mort ?
due to drugs?
à cause de la drogue ?
Were you taking revenge for Yu-ri? You of all people?
Tu te vengeais de Yu-ri ? Toi, plus que tout le monde ?
You son of a gun.
Espèce de fils de pute.
How dare you...
Comment oses-tu...
Sign it.
Signez-le.
When everyone went to Pyeongtaek Harbor
Quand tout le monde est allé au port de Pyeongtaek
after the victim's car was found,
après que la voiture de la victime ait été retrouvée,
you were the only one who chose to go to the hospital?
tu étais le seul à avoir choisi d'aller à l'hôpital ?
The drug makers suffer
Les fabricants de médicaments souffrent
from COPD
de la BPCO
which means chronic obstructive pulmonary disease.
ce qui signifie maladie pulmonaire obstructive chronique .
I read that they rely on immediate-release morphine
J'ai lu qu'ils utilisent de la morphine à libération immédiate
from the interview done by
d'après l'interview réalisée par
head of the drug team Kim Ki-sool in the supreme office.
Le chef de l'équipe anti-drogue Kim Ki-sool au bureau suprême.
I found the hospital from the Ministry of Food and Drug Safety,
J'ai trouvé l'hôpital du ministère de la Sécurité alimentaire et pharmaceutique,
and I was able to arrest him.
et j'ai pu l'arrêter.
I look forward to meeting him to thanking him in person soon.
J'ai hâte de le rencontrer pour le remercier en personne bientôt.
Thank you so much, Mr. Kim Ki-sool.
Merci beaucoup, Monsieur Kim Ki-sool.
How was it?
Comment était-ce?
Do you want to see it?
Tu veux le voir ?
Just like all other fellow prosecutors...
Comme tous les autres procureurs...
It's kind of cringey.
C'est un peu gênant.
Then...
Alors...
No, don't turn it off.
Non, ne l'éteignez pas.
How did you arrest the drug dealer this time?
Comment avez-vous arrêté le trafiquant de drogue cette fois-ci ?
What did he say?
Qu'a-t-il dit ?
What else?
Quoi d'autre?
If I told Nam Gyeo-rye that he'd be adored
Si je disais à Nam Gyeo-rye qu'il serait adoré
in prison.
en prison.
Did you tell the human rights commission that you did?
Avez-vous dit à la Commission des droits de l’homme que vous l’aviez fait ?
I said I did because I did.
J'ai dit que je l'avais fait parce que je l'avais fait.
So what?
Et alors ?
What about the cap?
Et la casquette ?
Yu-ri is torn into pieces online.
Yu-ri est déchirée en morceaux en ligne.
Congratulations.
Félicitations.
Oh, no.
Oh non.
Sit down.
Asseyez-vous.
Congratulations.
Félicitations.
Oh, sir.
Oh, monsieur.
- Congratulations. - It's all thanks to you.
- Félicitations. - C'est tout grâce à toi.
- Well done.
- Bien joué.
My arms are starting to feel numb.
Mes bras commencent à devenir engourdis.
Boss, here.
Patron, ici.
Can you pour me a glass too?
Peux-tu me servir un verre aussi ?
Well done.
Bien joué.
Oh, not at all.
Oh, pas du tout.
- Well done, Prosecutor Jo. - Thank you.
- Bien joué, Procureur Jo. - Merci.
I know how much you went through.
Je sais tout ce que tu as traversé.
I heard you wasted your time traveling to Seoul and Pyeongtaek.
J'ai entendu dire que tu avais perdu ton temps à voyager jusqu'à Séoul et Pyeongtaek.
And you even went on the guard ship in that weather?
Et tu es même monté sur le bateau de garde par ce temps-là ?
I should've gone to the harbor. I'm sorry.
J'aurais dû aller au port. Je suis désolé.
Prosecutor Sung helped me big time.
Le procureur Sung m’a beaucoup aidé .
What are you doing? Tell her.
Qu'est-ce que tu fais ? Dis-lui.
You said it was strange that the victim washed
Vous avez dit qu'il était étrange que la victime se soit lavée
the shoes and clothes together
les chaussures et les vêtements ensemble
and requested an analysis.
et a demandé une analyse.
Yes.
Oui.
And people in my office.
Et les gens dans mon bureau.
Because I often worked outside the office, they had a hard time.
Parce que je travaillais souvent en dehors du bureau, ils avaient du mal.
- Thank you for your work. - Thank you.
- Merci pour votre travail. - Merci.
Thank you.
Merci.
You're barely eating. Want me to order you something else?
Tu manges à peine. Tu veux que je te commande autre chose ?
- Chief Prosecutor. - Hi.
- Procureur en chef. - Salut.
You should've gone to someplace nice. Why always here?
Tu aurais dû aller dans un endroit sympa. Pourquoi toujours ici ?
Good job.
Bon travail.
Thank you.
Merci.
- Sit down. - Yes.
- Assieds-toi. - Oui.
Sit down. I don't want to make you feel uncomfortable.
Assieds-toi. Je ne veux pas te mettre mal à l'aise.
- This way. - Should I?
- Par ici. - Dois-je ?
- Sit down. - Yes, sir.
- Asseyez-vous. - Oui, monsieur.
Oh.
Oh.
Thanks.
Merci.
It's an honor.
C'est un honneur.
Chill out. It's okay.
Détends-toi. Tout va bien.
Thank you.
Merci.
Right. Is your model prosecutor award ceremony tomorrow?
D'accord. Votre cérémonie de remise de prix du procureur modèle aura lieu demain ?
Yes, sir.
Oui Monsieur.
- Who's taking you? - Me.
- Qui t'emmène ? - Moi.
Really?
Vraiment?
It was me who recommended you.
C'est moi qui t'ai recommandé.
Oh, yes. Thank you.
Oh oui. Merci.
I'll make you proud tomorrow.
Je te rendrai fier demain.
I'm sure you will.
Je suis sûr que tu le feras.
- How about a toast? - Yes, sir.
- Que diriez-vous d'un toast ? - Oui, monsieur.
Here.
Ici.
Congratulations to Team 1.
Félicitations à l'équipe 1.
Thank you.
Merci.
I can't believe this happened to our office.
Je n'arrive pas à croire que cela soit arrivé à notre bureau.
- Excuse me. - Yes?
- Excusez-moi. - Oui ?
Can you replace all the grills
Pouvez-vous remplacer toutes les grilles
and get us 20 servings of Korean beef tenderloin?
et nous apporter 20 portions de filet de bœuf coréen ?
Have something nice.
Ayez quelque chose de sympa.
Sir, this place costs over 1,000 dollars.
Monsieur, cet endroit coûte plus de 1 000 dollars.
What's nice about having a chief? Right?
Qu'y a-t-il de bien à avoir un chef ? N'est-ce pas ?
Thank you.
Merci.
Wow.
Ouah.
So this is how it feels.
Voilà donc ce que je ressens.
To be in the center of celebration.
Être au centre de la célébration.
Be in the highlight.
Soyez sous les projecteurs.
What an eyesore.
Quelle horreur.
You don't know? No?
Tu ne sais pas ? Non ?
Okay. Good job.
Ok. Bon travail.
You know, right?
Tu sais, n'est-ce pas ?
Chief Prosecutor.
Procureur en chef.
I spent months on this case to seize the chance...
J'ai passé des mois sur cette affaire pour saisir cette opportunité...
- Oh, hot. - Hey.
- Oh, il fait chaud. - Hé.
It was my case, you know?
C'était mon cas, tu sais ?
- Mr. Jo. - Are you listening?
C'était mon cas, vous savez ? - Monsieur Jo. - Vous m'écoutez ?
Let's get up.
Levons-nous.
It was me who raided the scene.
C'est moi qui ai fait une descente sur les lieux.
That's enough.
Ça suffit.
- If it weren't for seizure... - Stop it.
- S'il n'y avait pas eu de crise... - Arrêtez.
My apologies. Why don't we get up?
Mes excuses. Pourquoi ne pas se lever ?
Yes? Let's go then.
Oui ? Allons-y alors.
- Good luck. - Thank you.
- Bonne chance. - Merci.
Goodnight.
Bonne nuit.
Let's go.
Allons-y.
- Prosecutor Seo. - Thank you for coming.
- Procureur Seo. - Merci d'être venu.
Goodnight.
Bonne nuit.
Where's your car key?
Où est ta clé de voiture ?
Come on.
Allez.
Gosh, you're so heavy.
Mon Dieu, tu es si lourd.
- Bye. - Watch your head.
- Au revoir. - Fais attention à ta tête.
Bye.
Au revoir.
- Cover him. - Make sure to cover him.
- Couvrez-le. - Assurez-vous de le couvrir.
Bye, Mr. Jo.
Au revoir, Monsieur Jo.
Geez, I didn't even get to say bye to the chief.
Mon Dieu, je n’ai même pas eu le temps de dire au revoir au chef.
Gosh, it's freezing.
Mon Dieu, il fait un froid glacial.
(A prosecutor whose specialty is making manipulated culprits?)
(Un procureur dont la spécialité est de créer des coupables manipulés ?)
(A shocking past of Prosecutor X)
(Un passé choquant du procureur X)
Pinpoint legal advice for you.
Des conseils juridiques ciblés pour vous.
By Jung-gi, for Jung-gi. Jung-gi TV.
Par Jung-gi, pour Jung-gi. Télévision Jung-gi.
I received a lot of stories again today.
J'ai encore reçu beaucoup d'histoires aujourd'hui.
We'll take a look at that later.
Nous verrons cela plus tard.
Can you introduce yourself first?
Pouvez-vous d’abord vous présenter ?
It's Nam Wan-seong.
C'est Nam Wan-seong.
Are you the father of Nam who became the suspect
Êtes-vous le père de Nam qui est devenu le suspect ?
of a recent gunshot death?
d'un récent décès par balle ?
Yes.
Oui.
How's your son doing?
Comment va ton fils ?
He can't even go to school.
Il ne peut même pas aller à l'école.
Not to blame his teachers and friends.
Il ne faut pas blâmer ses professeurs et ses amis.
When the prosecutor used violence against him.
Lorsque le procureur a fait usage de violence à son encontre.
What?
Quoi?
The prosecutor hit him? Why?
Le procureur l'a frappé ? Pourquoi ?
To make him the culprit.
Pour faire de lui le coupable.
People don't do that anymore.
Les gens ne font plus ça.
Seriously, you're getting on my nerves.
Sérieusement, tu m'énerves.
What? I'm going to prolong it.
Quoi ? Je vais prolonger.
I'm going to prolong it. Why?
Je vais prolonger. Pourquoi ?
Because you're graduating soon.
Parce que tu seras bientôt diplômé.
I'll wait until you become an adult...
J'attendrai que tu sois adulte...
until you become an adult
que tu deviennes adulte
and give you life.
et te donner la vie.
I didn't say that.
Je n'ai pas dit ça.
Those are the exact words the prosecutor in charge said.
Ce sont exactement les mots prononcés par le procureur en charge.
Verbal violence by the prosecutor
Violences verbales du procureur
in the name of interrogation.
au nom de l'interrogatoire.
Oh.
Oh.
You need to be careful.
Il faut faire attention.
Well...
Bien...
Prosecutor Seo Dong-jae is
Le procureur Seo Dong-jae est
apparently an expert
apparemment un expert
in this.
dans ceci.
Was the name of the prosecutor in charge
C'était le nom du procureur en charge
Seo Dong-jae?
Seo Dong-jae ?
Yes, it turns out
Oui, il s'avère
my son wasn't the first victim
mon fils n'était pas la première victime
he framed
il a encadré
an innocent person.
une personne innocente.
It's habitual.
C'est habituel.
I cannot believe that a man like him
Je ne peux pas croire qu'un homme comme lui
is still working as a prosecutor.
travaille toujours comme procureur.
Please calm down.
S'il vous plaît, calmez-vous.
You brought something?
Tu as apporté quelque chose ?
- Yes. - Let's listen to it.
- Oui. - Écoutons-le.
The police beat me accusing me of killing my father.
La police m'a battu en m'accusant d'avoir tué mon père.
And the prosecutor too.
Et le procureur aussi.
So I had a crush on a girl from school.
Alors j'avais le béguin pour une fille de l'école.
And my dad got our way,
Et mon père a obtenu ce que nous voulions,
so I stabbed him.
alors je l'ai poignardé.
They said I was a murderer.
Ils ont dit que j'étais un meurtrier.
I had an evident alibi,
J'avais un alibi évident,
but the prosecutor ignored it.
mais le procureur l'a ignoré.
I'm not making this up. I later found out
Je n'invente rien. Je l'ai découvert plus tard.
that he tried to plant
qu'il a essayé de planter
fake evidence in my room.
fausses preuves dans ma chambre.
Yes, it was Prosecutor Seo Dong-jae.
Oui, c’était le procureur Seo Dong-jae.
Wait. What?
Attends. Quoi ?
This isn't the 80s.
Nous ne sommes pas dans les années 80.
It took place in 2017.
Cela a eu lieu en 2017.
So
Donc
A prosecutor with over 20 years of experience
Un procureur avec plus de 20 ans d'expérience
gaslighted young kids that they were murderers.
Ils ont manipulé de jeunes enfants en leur faisant croire qu'ils étaient des meurtriers.
Just like how he did again to my son!
Tout comme il l’a encore fait à mon fils !
I see.
Je vois.
One could say that the prosecutor
On pourrait dire que le procureur
is somewhat coercive,
est quelque peu coercitif,
but nothing explains fake evidence.
mais rien n’explique les fausses preuves.
He didn't even get fired?
Il n'a même pas été viré ?
What I'm worried about the most is
Ce qui m'inquiète le plus, c'est
that more innocent victims are expected
que davantage de victimes innocentes sont à prévoir
to be framed for doing nothing
être accusé de ne rien faire
like my son or this voice.
comme mon fils ou cette voix.
If he's done that twice before,
S'il a déjà fait ça deux fois auparavant,
what would stop him from doing it for the third time?
Qu'est-ce qui l'empêcherait de le faire une troisième fois ?
(Wife)
(Épouse)
Honey, which suit should I wear...
Chérie, quel costume dois-je porter...
But why would the prosecutor do that?
Mais pourquoi le procureur ferait -il cela ?
To manipulate the case
Pour manipuler le cas
by planting fake evidence?
en introduisant de fausses preuves ?
In 2017,
En 2017,
Prosecutor Seo received a bribe
Le procureur Seo a reçu un pot-de-vin
from a dead man.
d'un homme mort.
What?
Quoi?
He tried to cover it up
Il a essayé de le dissimuler
before something that leads to him would appear.
avant que quelque chose qui mène à lui n'apparaisse.
What's shocking is that
Ce qui est choquant, c'est que
- this is exactly the same. - Prosecutor Seo.
- c'est exactement la même chose. - Procureur Seo.
Congratulations.
Félicitations.
By 'this, '
Par « ceci »,
it sounds like
ça ressemble à
your son's case is
le cas de votre fils est
about bribery as well?
à propos de la corruption également ?
I need time to think before I can talk about this.
J'ai besoin de temps pour réfléchir avant de pouvoir en parler.
Oh.
Oh.
Can you join my show again later?
Peux-tu me rejoindre à nouveau dans mon émission plus tard ?
If it's too much for you to share everything with us today.
Si c'est trop pour vous de tout partager avec nous aujourd'hui.
How can the weather be so nice?
Comment le temps peut-il être si beau ?
I'll tell you everything next time.
Je te dirai tout la prochaine fois.
You see,
Tu vois,
- Prosecutor Seo. - Yes.
- Procureur Seo. - Oui.
Here...
Ici...
Yes?
Oui?
What? Is there an article about me or something?
Quoi ? Il y a un article sur moi ou quelque chose comme ça ?
No.
Non.
I'll tell you everything next time.
Je te dirai tout la prochaine fois.
Oh, my god.
Oh mon Dieu.
What are we going to do?
Qu'allons-nous faire ?
(Model Employee Awards for Second Half of 2023)
(Prix des employés modèles pour le second semestre 2023)
Prosecutor Seo Dong-jae is apparently an expert...
Le procureur Seo Dong-jae est apparemment un expert...
One
Un
by one.
par un.
How many years did it take me to walk here?
Combien d'années m'a-t-il fallu pour arriver ici ?
Prosecutor Seo.
Procureur Seo.
I'm finally here.
Je suis enfin là.
I'll live to the fullest.
Je vivrai pleinement.
Please don't let me go down again.
S'il te plaît, ne me laisse pas redescendre.
I don't want to go back down.
Je ne veux pas redescendre.
Is she not here yet?
Elle n'est pas encore là ?
Isn't that him?
N'est-ce pas lui ?
- That's Seo Dong-jae, right? - No way. It's him.
- C'est Seo Dong-jae, n'est-ce pas ? - Pas question. C'est lui.
How brazen. I wouldn't have come if I were him.
Quelle audace ! À sa place, je ne serais pas venu .
That's crazy. How can a prosecutor...
C'est fou. Comment un procureur peut-il…
He's insane.
Il est fou.
(Investigator)
(Enquêteur)
Excuse me.
Excusez-moi.
- Are you Prosecutor Seo Dong-jae? - Yes.
- Êtes-vous le procureur Seo Dong-jae ? - Oui.
I'm from the PR team. We talked on the phone.
Je fais partie de l'équipe RP. On s'est parlé au téléphone.
Oh, yes.
Oh oui.
I didn't expect to meet you here.
Je ne m'attendais pas à te rencontrer ici.
Yes.
Oui.
Thank you for the interview questions.
Merci pour les questions d'entretien.
Right. But...
D'accord. Mais...
Yes?
Oui?
Sit down, sit down.
Assieds-toi, assieds-toi.
- I'm sorry, but will you leave? - What?
- Je suis désolé, mais vas-tu partir ? - Quoi ?
The decision was just made. You need to leave.
La décision vient d'être prise. Tu dois partir.
- Decision for what? - Come with me.
- Décision pour quoi ? - Viens avec moi.
- Wait. - Hello, ladies and gentlemen.
- Attendez. - Bonjour, mesdames et messieurs.
The model employee awards for the second half of 2023...
Les récompenses des employés modèles pour le second semestre 2023...
Didn't we talk on the phone?
N'avons-nous pas parlé au téléphone ?
- Wait. - No pictures.
- Attends. - Pas de photos.
- Honey. - You need to leave.
- Chérie. - Tu dois partir.
Get out.
Sortir.
First, we will award the model prosecutor.
Tout d’abord, nous allons récompenser le procureur modèle.
The Chief Prosecutor from the supreme office will present it.
Le procureur général du bureau suprême le présentera.
Please give a big round of applause.
S'il vous plaît, applaudissez chaleureusement .
Even though he arrested a major drug cartel,
Même s’il a arrêté un important cartel de la drogue,
we cannot compliment him big time.
on ne peut pas le complimenter outre mesure.
Despite what he's done,
Malgré ce qu'il a fait,
he should be glad if he's not stoned.
il devrait être content s'il n'est pas défoncé.
I feel bad.
Je me sens mal.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Don't be.
Ne le sois pas.
Because you recommended someone like him,
Parce que tu as recommandé quelqu'un comme lui,
the supreme office was humiliated.
la fonction suprême a été humiliée.
That's not your fault.
Ce n'est pas ta faute.
I think
Je pense
we can compensate Prosecutor Seo
nous pouvons indemniser le procureur Seo
internally.
intérieurement.
- It was me who recommended you. - Oh, yes.
- C'est moi qui t'ai recommandé. - Oh, oui.
It's not like that happened in Cheongju.
Ce n’est pas comme ça que ça s’est passé à Cheongju.
It happened a long ago.
C'est arrivé il y a longtemps.
No boss would have known, right?
Aucun patron ne l’aurait su, n’est-ce pas ?
However, if any trouble is expected to happen,
Cependant, si des problèmes sont susceptibles de survenir,
but it's not stopped in advance?
mais ce n'est pas arrêté à l'avance ?
That's a matter of leadership.
C’est une question de leadership.
The same goes for other teams.
Il en va de même pour les autres équipes.
You must not stop verifying.
Vous ne devez pas cesser de vérifier.
Why aren't you eating?
Pourquoi tu ne manges pas ?
Eat up.
Dévorer.
Eat.
Manger.
Why do we have to be on eggshells too?
Pourquoi devrions-nous aussi rester sur des œufs ?
I told you we should've eaten outside.
Je t'avais dit qu'on aurait dû manger dehors.
How can we go without our boss?
Comment pouvons-nous vivre sans notre patron ?
Is it refreshing?
Est-ce rafraîchissant ?
The soup.
La soupe.
I knew he was always arrogant.
Je savais qu’il était toujours arrogant.
Prosecutor Seo wasn't arrogant.
Le procureur Seo n’était pas arrogant.
He made a big mistake.
Il a fait une grosse erreur.
How dare he try to climb up?
Comment ose-t-il essayer de grimper ?
You can't say that.
Tu ne peux pas dire ça.
Considering his age and years of experience.
Considérant son âge et ses années d’expérience.
I shouldn't have drunk so much.
Je n'aurais pas dû boire autant.
Will you slow down?
Vas-tu ralentir ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
Sorry, I...
Désolé, je...
Today, I should
Aujourd'hui, je devrais
just go.
vas-y.
Is it true?
Est-ce vrai ?
Did you really do that?
Tu as vraiment fait ça ?
Everything they claimed, is it true?
Tout ce qu’ils ont affirmé, est-ce vrai ?
I don't know. I didn't watch it.
Je ne sais pas. Je ne l'ai pas regardé.
Seriously.
Sérieusement.
A model prosecutor?
Un procureur modèle ?
A model prosecutor, my ass.
Un procureur modèle, mon cul.
What are you going to do now? You idiot.
Qu'est-ce que tu vas faire maintenant ? Espèce d'idiot.
What a dimwit.
Quel imbécile !
If I die in anger, I'm going to sue you.
Si je meurs de colère, je vais te poursuivre en justice.
You better ask him for his forgiveness.
Tu ferais mieux de lui demander pardon.
Go on your knees and beg him, got it?
Mets-toi à genoux et supplie-le, compris ?
Don't you dare mention forgiveness.
N'osez pas parler de pardon.
Who...
OMS...
It's the file on Soogok-dong. About Mr. Kang.
C'est le dossier sur Soogok-dong. À propos de M. Kang.
Get the file on the professor from Prosecutor Seo
Obtenez le dossier sur le professeur auprès du procureur Seo
- and wrap it up. - Okay.
- et termine. - D'accord.
The national drug cartel investigation organization meeting
Réunion de l'organisation nationale d'enquête sur les cartels de la drogue
is taking place on 15th next month.
aura lieu le 15 du mois prochain.
You can present it.
Vous pouvez le présenter.
Say you arrested the drug maker.
Supposons que vous ayez arrêté le fabricant de drogue.
Get every detail so you can ask every question.
Obtenez tous les détails pour pouvoir poser toutes vos questions.
And how he specified the hospital
Et comment il a spécifié l'hôpital
where the drug maker received opioids prescription.
où le fabricant de médicaments a reçu une ordonnance d'opioïdes.
Yes.
Oui.
No news from your snitch yet?
Pas encore de nouvelles de ton indic ?
I think he's hiding somewhere
Je pense qu'il se cache quelque part
in case he gets attacked in revenge.
au cas où il serait attaqué par vengeance.
He'll appear soon.
Il apparaîtra bientôt.
He's not afraid of anything now that his brother-in-law's dead.
Il n'a peur de rien maintenant que son beau-frère est mort.
(Ehong Construction)
(Construction Ehong)
Who's here?
Qui est là ?
Thank you for coming.
Merci d'être venu.
What brings you all the way here?
Qu'est-ce qui vous amène jusqu'ici ?
Because of what you've done,
À cause de ce que tu as fait,
if people see us together outside,
si les gens nous voient ensemble dehors,
they might think a prosecutor is trying to make a deal.
ils pourraient penser qu’un procureur essaie de conclure un accord.
You are here to make a deal.
Vous êtes ici pour conclure un marché.
No? Then do you want some coffee?
Non ? Alors tu veux du café ?
We can't undo what's already been done.
Nous ne pouvons pas défaire ce qui a déjà été fait.
Let's stop here.
Arrêtons-nous ici.
You got two things wrong.
Vous avez deux choses fausses.
One. That's not something for you to say.
Un. Ce n'est pas à toi de dire ça.
Two. You cannot demand it from me
Deux. Tu ne peux pas me l'exiger.
as if you're the boss of me.
comme si tu étais mon patron.
You know better than that.
Tu sais mieux que ça.
Let's go down together, shall we?
Descendons ensemble, d'accord ?
What do you want?
Que veux-tu?
Don't forget.
N'oublie pas.
It's about my brother,
Il s'agit de mon frère,
but for you, it's about your son.
mais pour toi, il s'agit de ton fils.
Nam Gyeo-rye.
Seigle Nam Gyeo.
He's already selling drugs that age.
Il vend déjà de la drogue à cet âge.
When his father goes down,
Quand son père tombe,
can't you see the kind of life he's expected to live?
Tu ne vois pas le genre de vie qu'on attend de lui ?
If you mess with my son,
Si tu t'en prends à mon fils,
we're all going down.
Nous allons tous tomber.
While I'm asking you what you want nicely,
Pendant que je te demande ce que tu veux gentiment,
get what you want.
obtiens ce que tu veux.
Oh, why are you worried about that?
Oh, pourquoi t'inquiètes-tu pour ça ?
Huh?
Hein?
I thought you came all the way here yourself
Je pensais que tu étais venu jusqu'ici tout seul.
for your subordinates.
pour vos subordonnés.
But you're here for yourself?
Mais tu es là pour toi ?
'Seeing what Nam Wan-seong did'
« Voir ce que Nam Wan-seong a fait »
'to Seo Dong-jae, I can't sit on my hands.'
« Pour Seo Dong-jae, je ne peux pas rester les bras croisés. »
'I'll end up like him too one day.'
« Un jour, je finirai comme lui aussi . »
'I'll take the lead before that. I'll double down.'
« Je prendrai les devants avant ça. Je redoublerai d'efforts. »
Is that what you had on your mind?
C'est ça que tu avais en tête ?
What happened to me?
Que m'est-il arrivé ?
Come on. I'm not an idiot.
Allez, je ne suis pas idiot.
I'm saying I wouldn't tackle you.
Je dis que je ne t'attaquerai pas.
And I have nothing on you.
Et je n'ai rien sur toi.
Between you and me, it's
Entre toi et moi, c'est
always... You know?
toujours... Tu sais ?
Always.
Toujours.
You know?
Tu sais?
All clear.
Tout est clair.
Yes? All clear.
Oui ? Tout est clair.
Yes?
Oui?
Excuse me.
Excusez-moi.
Should I just jump off with that Nam jerk?
Est-ce que je devrais juste sauter avec ce crétin de Nam ?
Why did he have to appear now after all these years?
Pourquoi a-t-il dû réapparaître maintenant après toutes ces années ?
What they say is right.
Ce qu'ils disent est juste.
It is better to suffer an injustice than to inflict one.
Il vaut mieux subir une injustice que d’en infliger une.
Park Kyung-wan.
Parc Kyung-wan.
This is wrong.
C'est faux.
This isn't the 19th century.
Nous ne sommes pas au 19e siècle.
You can't threaten me and put me in prison by force.
Vous ne pouvez pas me menacer et me mettre en prison de force.
I even forgot about his name.
J'ai même oublié son nom.
Prosecutor Seo Dong-jae.
Procureur Seo Dong-jae.
Prosecutor Seo?
Procureur Seo ?
(Disciplinary Committee)
(Comité de discipline)
Aware of the disciplinary suspect's right?
Connaissez-vous le droit du suspect disciplinaire ?
Yes.
Oui.
You may appoint a special attorney
Vous pouvez désigner un mandataire spécial
and submit a supplementary testimony or evidence.
et soumettre un témoignage ou une preuve supplémentaire.
Are you going to get a lawyer?
Vas-tu prendre un avocat ?
No.
Non.
In 2017,
En 2017,
after quitting your job, you moved to the Blue House.
après avoir quitté ton travail, tu as déménagé à la Maison Bleue.
What?
Quoi?
You knew prosecutors were banned from working in the Blue House.
Vous saviez que les procureurs n’avaient pas le droit de travailler à la Maison Bleue.
- Why... - After leaving the Blue House,
- Pourquoi... - Après avoir quitté la Maison Bleue,
you returned to the prosecution service as if you were new.
vous êtes revenu au parquet comme si vous étiez nouveau.
That's an expedient.
C'est un expédient.
I thought I was here
Je pensais que j'étais ici
to give my explanation on the recent disclosure.
pour donner mon explication sur la récente divulgation.
Sure. Explain.
Bien sûr. Explique.
Okay.
D'accord.
Nam Wan-seong's claim
La revendication de Nam Wan-seong
resulted from his ill intention
résultait de sa mauvaise intention
to remove his son's drug charges.
pour faire annuler les accusations de trafic de drogue portées contre son fils.
Among the claims he made in the video,
Parmi les affirmations qu’il a faites dans la vidéo,
the biggest problem is
le plus gros problème est
that you manipulated evidence in 2017.
que vous avez manipulé des preuves en 2017.
Is that false?
Est-ce faux ?
You cannot say it was manipulated.
On ne peut pas dire que cela a été manipulé.
You were stopped by a police officer.
Vous avez été arrêté par un policier.
What about his claim of your verbal violence
Qu'en est-il de sa plainte concernant vos violences verbales ?
that you'd delay it on purpose
que tu le retarderais volontairement
to give the minor suspect life?
donner la vie au suspect mineur ?
Is that false?
Est-ce faux ?
Well,
Bien,
it depends on how you put it.
ça dépend comment tu le dis.
So? Have you ever said that before?
Alors ? Tu as déjà dit ça ?
So it depends on how you put it.
Cela dépend donc de la façon dont vous le présentez.
It was the former prosecutor Lee Chang-joon
C'était l'ancien procureur Lee Chang-joon
who took you to the Blue House, wasn't it?
qui t'a emmené à la Maison Bleue, n'est-ce pas ?
What was the reason?
Quelle était la raison ?
What does that have to do with this?
Qu'est-ce que cela a à voir avec ça ?
Why do you keep bringing up what happened in the past?
Pourquoi continuez-vous à évoquer ce qui s’est passé dans le passé ?
Why else?
Sinon pourquoi ?
It's not so common for someone to cause issues everywhere he goes.
Il n’est pas si courant que quelqu’un cause des problèmes partout où il va.
You were interrogated, and signs of unlawful act were found,
Vous avez été interrogé et des signes d’acte illégal ont été trouvés,
but no action was taken.
mais aucune mesure n’a été prise.
And this is the consequence of no action being taken.
Et c’est la conséquence de l’inaction.
The committee holds the authority
Le comité détient l’autorité
to interrogate a witness related to the disciplinary suspect.
d'interroger un témoin lié au suspect disciplinaire.
Are you aware of that?
Etes-vous au courant de cela ?
A witness related to me?
Un témoin qui m'est apparenté ?
Who's that?
Qui c'est?
Prosecutor Hwang Si-mok was the one who interrogated you.
C'est le procureur Hwang Si-mok qui vous a interrogé.
And the chief prosecutor at the time was
Et le procureur en chef de l'époque était
Prosecutor Kang Won-cheol, right?
Le procureur Kang Won-cheol, n'est-ce pas ?
Are you saying
Est-ce que tu dis
you'll interrogate Prosecutor Hwang because of me?
Tu vas interroger le procureur Hwang à cause de moi ?
Although Prosecutor Kang has retired,
Bien que le procureur Kang ait pris sa retraite,
we can still verify the facts with him.
nous pouvons encore vérifier les faits avec lui.
- Prosecutor Hwang... - Sir.
- Procureur Hwang... - Monsieur.
I promise to give you good news soon.
Je promets de vous donner bientôt de bonnes nouvelles.
I'll be the junior you're proud to introduce.
Je serai le junior que vous serez fier de présenter.
I can be one. Please wait.
Je peux en être un. Veuillez patienter.
Please anything but that.
S'il vous plaît, tout sauf ça.
You can't do that.
Tu ne peux pas faire ça.
- Sit down. - Please.
- Asseyez-vous. - S'il vous plaît.
Sit down.
Asseyez-vous.
Okay.
D'accord.
To Prosecutor Seo Dong-jae,
Au procureur Seo Dong-jae,
no more happy choices.
plus de choix heureux.
The best this district can offer you is
Le meilleur que ce quartier puisse vous offrir est
accepting your resignation.
accepter votre démission.
However, before CEO Nam makes a second disclosure.
Cependant, avant que le PDG Nam ne fasse une deuxième révélation.
Before he discloses anything new,
Avant de révéler quoi que ce soit de nouveau,
clean it up
nettoie-le
either CEO Nam
soit le PDG Nam
or your desk.
ou votre bureau.
300,000 people watched it?
300 000 personnes l'ont regardé ?
Yes.
Oui.
So many comments are asking for the next video.
Tant de commentaires demandent la prochaine vidéo.
Oh, about Park Chan-hyuk.
Oh, à propos de Park Chan-hyuk.
Yes, I actually had something to say about him.
Oui, j'avais effectivement quelque chose à dire à son sujet.
Is there an issue?
Y a-t-il un problème ?
No.
Non.
Now that the girl's murderer has been arrested,
Maintenant que le meurtrier de la jeune fille a été arrêté,
you should wrap it up.
tu devrais l'envelopper.
You think he'd listen to me now?
Tu penses qu'il m'écouterait maintenant ?
He's become obedient.
Il est devenu obéissant.
Obedient enough to go to the police on his own?
Assez obéissant pour aller voir la police de lui-même ?
The police?
La police ?
Yes.
Oui.
(Ehong Subcontractor Report) (Witness suspended)
(Rapport du sous-traitant d'Ehong) (Témoin suspendu)
Over there.
Là-bas.
Are you looking for anyone?
Vous cherchez quelqu'un ?
No.
Non.
Who says you can be here?
Qui a dit que tu pouvais être ici ?
Okay.
D'accord.
Wait. What's that sound?
Attends. Quel est ce bruit ?
I told you to go easy on him.
Je t'ai dit d'y aller doucement avec lui.
My goodness.
Mon Dieu.
Put Park Chan-hyuk on the phone.
Passez Park Chan-hyuk au téléphone.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Hello?
Bonjour?
Yes, I understand.
Oui, je comprends.
(Cheongju Prosecution Service)
(Service des poursuites de Cheongju)
(Affidavit of Non-Prosecution) (Suspect: Nam Gyeo-rye)
(Affidavit de non-poursuite) (Suspect : Nam Gyeo-rye)
(Charge: Violation of Drug Control)
(Accusation : Violation du contrôle des drogues)
(Prosecutor Seo Dong-jae)
(Procureur Seo Dong-jae)
(Prosecutor Seo Dong-jae prosecute the following)
(Le procureur Seo Dong-jae poursuit les personnes suivantes)
(Nam Gyeo-rye for drug control violation)
(Nam Gyeo-rye pour violation du contrôle des drogues)
What's that?
Qu'est ce que c'est?
Nam Gyeo-rye's prosecution.
Poursuite contre Nam Gyeo-rye.
Prosecutor Jo.
Procureur Jo.
What's so hard about kneeling?
Qu'y a-t-il de si difficile à s'agenouiller ?
My knees are so light.
Mes genoux sont si légers.
But
Mais
the person I must beg
la personne que je dois supplier
isn't you.
n'est-ce pas toi ?
Yes, that's fine.
Oui, c'est bien.
Wait. What's that sound?
Attends. Quel est ce bruit ?
I told you to go easy on him.
Je t'ai dit d'y aller doucement avec lui.
Put Park Chan-hyuk on the phone.
Passez Park Chan-hyuk au téléphone.
Park Chan-hyuk?
Park Chan Hyuk ?
So?
Donc?
I chased him. And?
Je l'ai poursuivi. Et alors ?
Well,
Bien,
- he went home. - Why did he?
- il est rentré chez lui. - Pourquoi l'a-t-il fait ?
If he was talking on the phone, you should've seen the face.
S'il parlait au téléphone, vous auriez dû voir son visage.
It's your case now, so you...
C'est ton cas maintenant, alors tu...
So, 'I told you to go easy on him.'
Alors, je t'ai dit d'y aller doucement avec lui.
'Put Park Chan-hyuk on the phone.' Is that what Nam's attorney said?
« Passez Park Chan-hyuk au téléphone. » C'est ce qu'a dit l'avocat de Nam ?
Yes, Nam Wan-seong's attorney.
Oui, l'avocat de Nam Wan-seong.
Mr. Seo, can we talk for a minute?
Monsieur Seo, pouvons-nous parler une minute ?
The source was simple.
La source était simple.
A voluntary change in blueprint by the construction company
Un changement volontaire du plan par l'entreprise de construction
and illegal construction.
et la construction illégale.
A subcontractor worker reported Ehong Construction,
Un sous-traitant a signalé Ehong Construction,
and the CEO of the construction company...
et le PDG de l'entreprise de construction...
By that, I mean Nam Wan-seong.
Par là, je veux dire Nam Wan-seong.
I was about to summon him, but the worker disappeared.
J'allais l'appeler, mais l'ouvrier a disparu.
His last confirmed location was the construction site.
Son dernier emplacement confirmé était le chantier de construction.
And it's still under construction.
Et c'est toujours en construction.
Okay.
D'accord.
Why are you giving this to me?
Pourquoi me donnes-tu ça ?
Don't you remember?
Tu ne te souviens pas ?
I do. I asked for this.
Je le fais. Je l'ai demandé.
But the fact that you're giving this to me right now.
Mais le fait que tu me donnes ça maintenant.
'You hate Nam Wan-seong to death, so bite this.'
« Tu détestes Nam Wan-seong à mort, alors mords-le. »
That's what it sounds like.
C'est ce que ça semble être.
That's my inferiority talking.
C'est mon infériorité qui parle.
I know you don't care about that.
Je sais que ça ne te concerne pas.
Sung Si-woon was showing off.
Sung Si-woon se montrait.
What?
Quoi?
That you prosecuted Nam Gyeo-rye.
Que vous avez poursuivi Nam Gyeo-rye.
Why did he spread that?
Pourquoi a-t-il répandu ça ?
I know. It was something you should've done.
Je sais. C'est quelque chose que tu aurais dû faire.
So?
Donc?
The construction site where the worker was last found
Le chantier où le travailleur a été retrouvé pour la dernière fois
is about to be completed.
est sur le point d'être achevé.
Once it's completed, it'll be buried forever.
Une fois terminé, il sera enterré à jamais.
The case or...
Le cas ou...
People in the construction site knows my face.
Les gens sur le chantier connaissent mon visage.
They won't even let me get close.
Ils ne me laissent même pas m'approcher.
So you want me to go?
Alors tu veux que j'y aille ?
You're about to be suspended from work.
Vous êtes sur le point d’être suspendu de votre travail.
What's the point of wasting your time?
Quel est l'intérêt de perdre votre temps ?
(Cheongju Prosecution Service)
(Service des poursuites de Cheongju)
(Nam Gyeo-rye for drug control violation)
(Nam Gyeo-rye pour violation du contrôle des drogues)
(Prosecutor Seo Dong-jae)
(Procureur Seo Dong-jae)
That son of a gun.
Ce fils de putois.
Seo Dong-jae!
Seo Dong-jae !
Jesus. That son of a gun.
Jésus. Ce fils de pute.
Seriously, keep telling me to come and go.
Sérieusement, continuez à me dire d’aller et venir.
Only if it weren't for money...
Seulement si ce n'était pas pour l'argent...
How much is he going to bullcrap again today?
Combien de conneries va-t-il encore raconter aujourd'hui ?
It's his fault for giving birth to that brat.
C'est sa faute d'avoir donné naissance à ce morveux.
Geez.
Mon Dieu.
Seo Dong-jae is unforgivable.
Seo Dong-jae est impardonnable.
How can he be so bold?
Comment peut-il être si audacieux ?
What now?
Et maintenant ?
What are you going to do?
Qu'est-ce que tu vas faire?
Well...
Bien...
Sir.
Monsieur.
If he's prosecuted, it means there will be a trial.
S'il est poursuivi, cela signifie qu'il y aura un procès.
Who doesn't know that?
Qui ne le sait pas ?
Exactly.
Exactement.
Sir.
Monsieur.
Prosecutor Seo is showing he has balls.
Le procureur Seo montre qu’il a du cran.
That your disclosure doesn't work on him.
Que votre révélation ne fonctionne pas sur lui.
Then let's get someone he'll listen to.
Alors trouvons quelqu'un qu'il écoutera.
- Someone he'll listen to? - Yes.
- Quelqu'un qu'il écoutera ? - Oui.
Prosecutor Seo is a member of an organization in the end.
Le procureur Seo est finalement membre d’une organisation.
Cheongju is close to Seoul.
Cheongju est proche de Séoul.
We have a lot of connections there
Nous avons beaucoup de connexions là-bas
and also get a lot of cases.
et je reçois également de nombreux cas.
Yes, I'm sure.
Oui, j'en suis sûr.
I received recommendations from various routes.
J'ai reçu des recommandations de différents itinéraires.
It was a great recommendation.
C'était une excellente recommandation.
It's been a few years since he retired,
Cela fait quelques années qu'il a pris sa retraite,
but he worked as a chief prosecutor.
mais il a travaillé comme procureur en chef.
He's here.
Il est là.
I'm Kang Won-cheol.
Je suis Kang Won-cheol.
I'm Nam Wan-seong.
Je suis Nam Wan-seong.
Nice to meet you.
Ravi de vous rencontrer.